គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ឬវាជាអណ្តាតភ្លើង♪
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
Situ Ling អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពី Sunken Abyss ។
បន្ទាប់មក ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានឱ្យខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះ។
ដើម្បីចាប់យកអ្នកម្តងមួយៗ។
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
និង​មាន​ពរជ័យ​ភ្លៀង​ច្រើន​ណាស់។
ដើម្បីពង្រឹងអ្នកឱ្យបានល្អ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
យើង​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​សត្រូវ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
យើងមិនអាចរក្សា Ji Bozai ឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងបានឡើយ
ដូច្នេះយើងត្រូវតែផ្តល់ជូនអ្នក។
ទៅ netherbeasts ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីជួយពួកគេឱ្យធំធាត់ជាកងទ័ព។
លោកម្ចាស់
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ!
សូមអោយពួកយើងទៅ!
សូមទុកអោយពួកយើង!
អាណិតពួកយើងផងលោកអើយ!
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
របស់អ្នក?
[ភាគទី១៥]
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ទង្វើ​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ឬ?
ចលនារបស់យើងកាន់តែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
យើងទំនងជាច្រឡំអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ដំណើរទស្សនកិច្ចភ្លាមៗរបស់ Ji Bozai
ត្រូវតែមានការជូនដំណឹង Mu Qibai,
និងដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
គាត់ទំនងជាបានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់ភាគច្រើន
បើមិនទាំងអស់ទេទៅ Moonlit Blossoms។
វាមិនប្រាកដទេថាតើផែនការរបស់យើងនឹងដំណើរការឬយ៉ាងណា?
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃសាកល្បង។
ប្រសិនបើការការពាររបស់ពួកគេចុះខ្សោយ។
យើងមានឱកាស
ក្នុងការស្វែងរកវិធីសាស្រ្ត Xinliu ដែលបានលើកឡើងសម្រាប់ការបង្កាត់ពូជ netherbeasts។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងដឹងថា កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះលាក់អ្វី!
ដោយវិធីនេះ,
សៀវភៅកត់ត្រា Mu Qibai រក្សា,
អ្នកកត់ត្រាការដោះស្រាយទុក្ខព្រួយនៅស្ថានសួគ៌,
ប្រហែលជានៅ Dragon Carp Terrace ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងលួចចូលទៅ ហើយរកមើល។
លើកនេះប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
តើ Mu Qibai លាក់វានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបន្ទប់នេះក្តៅម្លេះ?
អ្នកមិនដែលរៀនទេ?
ជួបគ្នាទៀតហើយកូនឆ្មា។
សម្រាក។
លើកនេះខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
កូនឆ្មា
អ្នកមានក្រញ៉ាំមុតស្រួច។
លេងសើចជាមួយអ្នកគឺតែងតែសប្បាយបែបនេះ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបានយកការបម្រុងទុកនៅពេលនេះទេ?
[អាហារដ្ឋានរបស់យាយ]
ស្លឹកខ្ទឹម
វារួចរាល់ហើយ។
យកវាទៅតុនោះ។
ស្រូវសាលី
យកមួយនេះមក។
អ្នកក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ ពេលឃើញខ្ញុំក្នុងទម្រង់មនុស្ស។
អ្នកនិងម្ចាស់របស់អ្នក។
ត្រូវតែដឹងច្រើន។
Ji Bozai ប្រហែលជាមិនទាន់ឈានដល់ដំណាក់កាល Perfected នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានឈានដល់ដំណាក់កាល Transcendent ជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់មាន
សត្វ​ដៃគូ​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ​រូបរាង។
ក្រៅពីនេះ Ji Bozai នៅតែមិនទុកចិត្តទាំងស្រុង
មីងយី ឬខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើ
ផ្ញើឱ្យអ្នកតាមដានខ្ញុំ។
នំអន្សមជាមួយត្រីស្ងួត។
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបង្កើតពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
អ្នក, នាគ,
កំពុងដើរជុំវិញផ្សារដោយបើកចំហ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាល្អទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មាន...
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ភាពជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​បាន​ឈាន​ទៅ​មុខ​ជាមួយ​គេ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​លាក់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកចង់បានត្រីទេ?
នាគទាំងអស់គ្នាស៊ីត្រីមែនទេ?
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
បរិភោគ។ បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
វាជា Buxiu ។
ខ្ញុំ​គឺ​ម្ភៃ​ប្រាំពីរ។
Buxiu
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកនាគ។
អ្នកធំហើយអស្ចារ្យ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកយកទម្រង់មនុស្ស
អ្នកក៏ត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងល្អផងដែរ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
ចាំខ្ញុំ!
[សេចក្ដី​សប្បុរស សេចក្ដី​សប្បុរស ប្រាជ្ញា និង​សេចក្ដី​សុចរិត]
Yuanfeng
វាមិនកំប្លែងទេ?
Ji Bozai
ពិតជាមកចរចាសន្តិភាពជាមួយខ្ញុំ។
យើងបាននិយាយពេញមួយយប់។
ច្បាស់ណាស់ គាត់គឺជា
ព្យាយាមរំខានខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរស
ដើម្បីការពារ Dragon Carp Terrace ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng...
វង្វេង។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Yuanfeng អ្នកគេងលក់ហើយ
ហើយមិនដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់សរសើរទេពកោសល្យរបស់ Ji Bozai
ហើយចង់បានគាត់
ដើម្បីបម្រើ Jixing Abyss ។
អ្នកណាគិតថាគាត់ចង់តែប្រឆាំងខ្ញុំ?
Yuanfeng
គាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ឈ្នះការប្រកួត Qingyun តែមួយសម្រាប់ Jixing Abyss
មានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយការចិញ្ចឹមតែប៉ុណ្ណោះ
netherbeasts ចូលទៅក្នុងកងទ័ពមួយ។
និងប្រើប្រាស់អំណាចរបស់ពួកគេ។
តើ Jixing Abyss ពិតជាមិនខ្លាចនរណាម្នាក់ឡើយ។
Yuanfeng
ដើម្បីឱ្យ Jixing Abyss រីកចម្រើនខ្លាំង។
ការលះបង់មួយចំនួន
ត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឈ្លានពានបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឈ្លានពាន...
Ji Bozai ឆ្លាតពេក។
គាត់មានផែនការបម្រុងទុក
ហើយបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យជួយ។
បុគ្គល​នោះ​មាន​រូប​រាង​ដូច​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
វាជាសត្វដែលដៃគូរបស់គាត់។
វាទំនងជា
Ji Bozai បានលាក់បាំង
ដំណាក់កាលដាំដុះពិតរបស់គាត់
ហើយ​សត្វ​ដែល​ជា​ដៃគូ​របស់​វា​បាន​រៀន​យក​ទម្រង់​មនុស្ស​រួច​ហើយ។
ពួកគេមិនបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ទូលបង្គំសូមស្បថ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអត្ថិភាពនៃដើមឈើប្រើប្រាស់ព្រលឹងទេ!
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីឈ្លោះគ្នា។
ជាមួយ Ming Yi
Ji Bozai ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ហើយស្នាក់នៅមួយយប់នៅ Moonlit Blossoms ។
ដូច្នេះយើងបានត្រួតពិនិត្យ Shouhua Academy តាមបញ្ជា។
មើលមីងយីពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
ជី បូហ្សៃ
ដូចម្ដេចបានធ្វើឱ្យឆ្មាសរបស់ Ming Xian ស្តាប់បង្គាប់គាត់
ហើយរួមគ្នាជាមួយសត្វដៃគូរបស់គាត់ ឆ្មា...
យ៉ាន ស៊ាវ!
ក្នុងកំឡុងថ្ងៃហ្វឹកហាត់របស់អ្នកនៅ Shouhua Academy
អ្នកពិតជាបានលេងគ្រូពេទ្យដែលមានកាតព្វកិច្ចបានយ៉ាងល្អ
ធ្វើការនៅក្នុងសមកាលកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយ Ji Bozai ។
ខ្ញុំបានឃើញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកជា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីកុំឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ji Bozai កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងកាន់តែលំបាកក្នុងការសម្រេចកិច្ចការ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ទូលបង្គំ​សូម​ការ​យល់​ដឹង​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Hanfeng ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​វា
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជា របស់ដែលឥតប្រយោជន៍ នឹងមិនដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់នោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទាញវាចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីឱសថប្រជាប្រិយ
ដែលអាចជួយ Hanqing Bamboo នេះ។
តើអ្នកអាចព្យាបាលរុក្ខជាតិបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកសម្ភារៈភ្លាមៗ។
យកសម្ភារៈ?
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ធាតុផ្សំសំខាន់
ក្នុង​ឱសថ​នោះ​គឺ​ធ្មេញ​មែនទេ?
បាទ។
ធ្មេញ...
កិនជាម្សៅ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
ខ្ញុំចង់បានធ្មេញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាមានជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
អ្នកថែមទាំងបានព្យាបាលមាត់អាក្រក់របស់ Sun Liao ទៀតផង។
ឥឡូវនេះអំពីការថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេមែនទេ?
ទូលបង្គំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ទូលបង្គំ ជា​ម្ចាស់​របស់​ព្រះអង្គ។
ដើម​ឈើ​នោះ​ពិត​ជា​ច្រើន​ជាង​វា​ទៅ​ទៀត។
Mu Qibai ស្រឡាញ់រុក្ខជាតិ,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទីធ្លាទាំងមូលរបស់គាត់
មានតែដើមឈើនេះទេដែលលូតលាស់។
វា​ដូចជា​វា​បង្ហូរ​អ្នក​ដទៃ​ទាំង​អស់
ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងការចងចាំរបស់ Hou Zhao
ត្រូវតែជាដើមឈើនោះ។
វាទំនងជាលាតសន្ធឹងពីទីធ្លា
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់លាក់ខ្លួនក្រោមដី។
ឫសរបស់វាមើលទៅដូចជាបិសាច។
ប្រសិនបើ​វា​អាច​បង្ហូរ​ដើមឈើ​ផ្សេង​បាន​។
វាអាច
ក៏ប្រើប្រាស់វិញ្ញាណបឋមផងដែរ។
ខ្ញុំបានអានម្តង
អំពីបច្ចេកទេសបុរាណពីវាលភក់ Mangfu ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់ទាញយកវិញ្ញាណបឋមរបស់មនុស្សម្នាក់
ហើយចងវាទៅនឹងដើមឈើខ្ពស់
ប្រែក្លាយដើមឈើទៅជាដើមឈើប្រើប្រាស់ព្រលឹង។
ខ្យល់ជុំវិញវាហូរឈាម។
ដើមឈើបែបនេះអាចរក្សាវិញ្ញាណបឋម
រហូតដល់នរណាម្នាក់ប្រើពួកគេ។
នេះអាចជាវិធីសាស្រ្តដូចគ្នាដែល Xinliu បានលើកឡើង
សម្រាប់ការបង្កាត់ពូជ netherbeasts?
អាហារូបត្ថម្ភដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ netherbeast
គឺជាវិញ្ញាណបឋមនៃសត្វមានជីវិត។
មួយ​សតវត្ស​មុន សត្វ​និរតី​បាន​បំផ្លាញ​អាណាចក្រ
លេបត្របាក់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែទេពអប្សរនៃសរសៃវិញ្ញាណដែលចិញ្ចឹមពួកគេ។
ត្រូវបានបរិភោគទាំងរស់។
ប្រសិនបើ Mu Qibai
ប្រមូលសត្វទាំងនេះចូលទៅក្នុងកងទ័ព
នឹងមានផលវិបាកមហន្តរាយ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
យើង​គួរ​តែ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះចៅ​អធិរាជ Jixing ។
អធិរាជបានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Mu Qibai ជាយូរមកហើយ។
ជាប់​ក្នុង​ភាព​ងងុយគេង​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
គាត់មិនខុសពីអាយ៉ងទេ។
ដូច្នេះ ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ដាស់តឿន​អាណាចក្រ​ទាំង​ប្រាំ​ផ្សេង​ទៀត។
អ្នកដែលកាន់អំណាច
គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេរៀន
នៃកងទ័ព netherbeast,
ពួកគេនឹងចង់ទាមទារវាសម្រាប់ខ្លួនពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយប្រើវាដើម្បីគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
មិន​មែន​អស់​អ្នក​ដែល​កាន់​អំណាច​ទេ។
គឺជាទាសកររបស់វា។
អ្នកខ្លះនៅតែខ្វល់
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​រួបរួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
រួបរួម?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ចំនួន​តិច​ពេក។
សត្វពាហនៈទាំងនោះគឺខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ
ដើម្បីបញ្ឈប់ Mu Qibai
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចក្រភពទាំង ៦?
អ្នកធំឡើងដោយសុវត្ថិភាពនៅក្នុងរាជវាំង Yaoguang,
ទទួលបានការគាំទ្រពីអាណាចក្រក្រោម អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
តាមធម្មជាតិ អ្នកជឿថានៅតែមាន
មនុស្សសុចរិតក្នុងពិភពទាំង៦។
ប្រសិនបើអ្នកបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃនៅក្នុង Sunken Abyss
អ្នកនឹងយល់
តើមនុស្សលោភលន់ និងព្យាបាទអាចជាអ្វី។
ប្រសិនបើកងទ័ព netherbeast ត្រូវបានលាតត្រដាង។
មុនពេល Mu Qibai បង្កបញ្ហា
អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរលើអំណាចនោះ,
ហើយភ្នំ Yaoguang នឹងមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
ការពិត
ថាអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
គឺកម្រគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះ ទើប​កើត​ក្នុង​អាណាចក្រ​ខាង​លើ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាកម្រមានរួចទៅហើយ។
Tianji បានចេញក្រឹត្យមួយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅ Shouhua Academy ទៀតទេ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សត្វ​ជា​ដៃគូ​នេះ​ទេ។
ដើម្បីទទួលបានបញ្ហាបន្ថែមទៀត ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលថែ
[ស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui]
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
ឆាវ យូ
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អក្នុងការកម្ចាត់ការបះបោរ
នៅ Cangwu Hill។
តើមានរង្វាន់ដែលអ្នកចង់បានទេ?
[Chao Yu ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Zhushui]
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
តើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ងារ​ជា​ម្ចាស់​ជីងស៊ី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នោះ​នឹង​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ព្រះបិតា។
ប៉ុន្តែការពិត,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដើម្បីជួយអ្នក ...
ដោយវិធីនេះ,
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​តាម​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ
និងសាលវេជ្ជសាស្ត្រ
[ឆាវ ហេង អធិរាជ Zhushui]
ដែល​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ភ្នំពេញក្រោន។
តើអ្នកធ្លាប់ឮការនិយាយបែបនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
អណ្ដាត​របស់​អ្នក​ដែល​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គឺ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទាំង​អស់។
ពួកគេ ... ពួកគេបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនគេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
តើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ងារ​ជា​ម្ចាស់​ជីងស៊ី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ព្រះបិតា សូមជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំរស់នៅដើម្បីបម្រើ និងគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាហួសហេតុទេ។
សូមជឿខ្ញុំព្រះបិតា!
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ងារ​ជា​ព្រះអម្ចាស់ Jingxi ។
វង្វេង!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
ព្រះរាជា​អង្គុយ​ក្នុង​កាបូប​លើក​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានឮ
ថា​បិតា​បាន​ឲ្យ​តែ​អ្នក​នូវ​ងារ​ជា​ព្រះអម្ចាស់ Jingxi
ហើយថែមទាំងសម្លាប់បុរសរបស់អ្នកពីរបីនាក់ទៀតផង។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ព្រះបិតា​មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​ព្រះនាម​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដោយសារតែគាត់មានកូនប្រុសជាច្រើន។
ហើយ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង​គេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
[Chao Xuan, ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃ Zhushui]
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Chao Yuan បានទៅណាកាលពីប៉ុន្មានខែមុននេះ?
ថាល្អសម្រាប់អ្វី?
តើគាត់អាចទៅណាទៀត?
គាត់បានឮ
Jixing Abyss កំពុងតែចម្រាញ់ថ្នាំនៅក្នុង Sunken Abyss
ហើយបានទៅស្វែងរកសុបិនមាស។
អ្វី?
Yu អ្នកតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះ Chao Yuan ដែលធំឡើង។
តែ​បើ​គាត់​រក​ឃើញ Golden Millet Dream ជា​មុន​សិន
ហើយ​យក​វា​ទៅ​ព្រះ​បិតា
តើអ្នកគិតទេ?
ឪពុកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បណ្តុះសរសៃវិញ្ញាណ?
នោះនឹងជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​រក​ប្រាក់​ឱ្យ​គាត់​
តើ​មាន​ឱកាស​នៅ​អាសនៈ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទេ?
អ្វី?
បុរសអស្ចារ្យម្នាក់នោះមក Jixing Abyss ដោយផ្ទាល់?
បាទ។
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់ជាអ្នកចម្បាំង
គាត់មិនអាចចូលទៅក្នុងអាណាចក្របានទេ។
ទ្រង់​បាន​ទូល​សួរ​យ៉ាង​ជាក់​ច្បាស់​ថា ព្រះ​អម្ចាស់​ទ្រង់​យាង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ទ្រង់
ហើយនាំគាត់ទៅ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃទាំងអស់នេះ
ទីបំផុត Mu Qibai បានចាកចេញពី Dragon Carp Terrace ។
បាទ។
គាត់​បាន​រៀប​ចំ​កប៉ាល់ និង​រទេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានដាក់ត្រាតាមដាន មីងយី បានធ្វើ
នៅលើយានយន្តរបស់គាត់។
សម្រាប់រយៈពេល 12 ម៉ោងបន្ទាប់,
យើងនឹងអាចតាមដានចលនារបស់គាត់។
តុក្កតាតូចៗទាំងនោះដែលនាងបង្កើត
ពិតជាមានប្រយោជន៍។
ពិត។
មុននេះ តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលម្ភៃប្រាំពីរ
នៅជិត Dragon Carp Terrace ។
គាត់បានហ្មត់ចត់ក្នុងការស្វែងរករបស់គាត់
ហើយខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​សត្វ​ដៃគូ​របស់ Ming Xian
គាត់ស្តាប់បង្គាប់មីងយី
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងចែករំលែកចំណងដ៏រឹងមាំ
— ជាមួយ Ming Xian។
ចូរ​ចេញ​ដំណើរ។
មនុស្សអមតៈ។
អ្នកបានបង្កើតស្នាមបេះដូងជាមួយ Ji Bozai រួចហើយ។
ឥឡូវប្រញាប់ទៅមើលគាត់
ដូច្នេះ យើង​អាច​ទៅ​រក​ព្រះវិញ្ញាណ​របស់​ទ្រង់​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចង់​បាន​កងទ័ព netherbeast?
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺដូចខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានល្បួងដោយអំណាចដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះទេ។
យប់នេះត្រជាក់ណាស់
ហើយការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​សត្វ netherbeast ផង​ដែរ?
ខ្ញុំមានន័យថា
អំណាចនៃកងទ័ព netherbeast
កំពុងតែល្បួងមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
ពេលនេះក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តគឺអ្នក Immortal Ji ។
ទោះ​គាត់​ទៅ​ហើយ​ក៏​នៅ​មាន​អ្នក​មើល​ខ្ញុំ។
លោកយាយ Xun,
តើ Lord Ji ប្រាប់អ្នកឱ្យមើលខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះមាននំប្រសិទ្ធពរមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
មើលឱ្យអស់ពីចិត្ត។
ទៅទៀត។ សាកល្បងមួយ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារទាំងនោះទេ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Ming Xian ជាអ្វី?
ចាប់តាំងពីព្រះអម្ចាស់ទ្រង់បានប្រោសអ្នក
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរ ...
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Ming Xian ។
ភ្ជាប់ពាក្យ?
ទៅ Ming Xian?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចារកម្មពីភ្នំ Yaoguang ។
ទេ វាមិនអាចទេ
ឬ Lord Ji នឹងមិនដែលទុកអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានរក្សាអ្នកនៅជុំវិញ,
អ្នកត្រូវតែមានន័យថាគាត់មិនបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុង Jixing Abyss,
នៅក្នុង Moonlit Blossoms?
- ខ្ញុំ... - នោះគឺជា Ming Xian
ឥត​ខ្មាស​ដូច​បុរស​ចំណាស់​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
តើគាត់បានបញ្ជូនអ្នកទៅ Moonlit Blossoms ដើម្បីបញ្ចប់ការជួបគ្នាទេ?
តាមវិធីមួយបាទ។
គិតថាជាព្រះអ្នកចម្បាំង
អាច​ឈរ​ទាប​នោះ​!
ស្តាប់
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់ពិតជាមិនប្រកាន់យករឿងនោះប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
គាត់ធ្លាប់ជួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា គាត់សុខចិត្តជួយអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនគួររក្សាអាថ៌កំបាំងពីគាត់ទេ។
អ្នកពិតជាទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
លោកយាយ Xun?
មីងយី!
ខ្ញុំបានអានអំពី Sunken Abyss ។
វាមើលទៅពិតជាដូចនេះ។
វិញ្ញាណរបស់ Ji Bozai ស្រដៀងនឹង
Sunken Abyss ខ្លាំងណាស់។
គាត់លែងជាអ្នកទោសទៀតហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាប់នៅទីនេះ។
The Golden Millet Dream គឺនៅទីនេះ។
សុបិនមាសមេន?
ត្រាឈាម។
Ji Bozai បានបង្កើតស្នាមបេះដូងជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បានបន្ថែមត្រានេះ។
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំយកវា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ!
សូមទុកអោយពួកយើង!
អាណិតយើងផង!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ!
សូមទុកអោយពួកយើង!
- ទាំងនេះ ... - សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ!
គឺជាវិញ្ញាណរបស់អ្នកទោស Sunken Abyss!
សូម​មេត្តា​ទុក​ចិត្ត​ផង​លោក​ម្ចាស់!
សូមអោយពួកយើងទៅ!
មិនមែនជាជនស្លូតត្រង់ទាំងនោះទេ។
ចេញហើយ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួកគេមិនបានចេញពី Sunken Abyss ដោយសុវត្ថិភាពទេ។
លោកអើយ ទុកអោយពួកយើង។ សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
Mu Qibai បាន​ចាប់​ពួកគេ​ម្តង​ទៀត​។
- សូមអោយពួកយើងទៅ! - អាណិតយើង!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវនេះ
វិញ្ញាណបឋមរបស់ពួកគេត្រូវបានដកចេញ។
ពួកគេបានស្លាប់នៅទីនេះ
មិនដែលកើតជាថ្មីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
ខ្លាចអ្នក?
ខ្ញុំថែមទាំងបានជាសះស្បើយពីជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
និងរីកលូតលាស់
ចូលទៅក្នុងដើមឈើខ្ពស់មួយ។
លោកម្ចាស់ កូនខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង។
មិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីបានជា Fairy Ruo Shui នៅទីនេះ?
តើ​យើង​មិន​បាន​រួច​ទេ...?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ដើមឡើយ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការធ្ងន់នៅក្នុង Sunken Abyss ប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺជា Ji Bozai ដែលលាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះ ជ្រលងភ្នំលិចទឹកត្រូវបានបិទជិត
ហើយសាលជំនុំជំរះបានដោះលែងអ្នក។
ទោះបីអ្នកចេះតិចក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជា
បញ្ចេញអាថ៌កំបាំងដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្វែរអ្នកទៅជាចំណី។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
បើចង់បន្ទោសអ្នកណា ត្រូវបន្ទោស Ji Bozai។
ខ្សោយណាស់។
ខ្សោយគួរឲ្យអាណិត។
បង្វិលមួយហើយអ្នកនឹងខ្ទាស់។
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច
រស់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំថែមទាំងបានជាសះស្បើយពីជំងឺក្រៀមស្វិតរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំតឹងជាងខ្ញុំមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
ហើយដុះជាដើមឈើខ្ពស់
ដូច្នេះ
អ្នកក៏ចង់រឹងមាំដែរ។
ខ្ញុំ... ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបានសង្រ្គោះ
បន្ទាប់ពីរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យម្តាយខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នរណាម្នាក់ខ្សោយដូចអ្នក។
មិនអាចរឹងមាំដោយខ្លួនឯងបានទេ។
យកផ្លូវមួយទៀតប្រសើរជាង៖
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្នកដែលខ្លាំងជាង។
ប្រហែល
នោះជាពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានយកស្មៅ Moonshade ។
វា​បាន​ព្យាបាល​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយដល់អ្នក,
មនុស្សអមតៈ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
សូម​អរគុណ Immortal Ji ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផុយស្រួយ♪
♪លើលោកនេះ មានច្រើនណាស់♪
♪បុព្វហេតុ និងឥទ្ធិពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលកើនឡើង♪
♪ តើអ្នកសុខចិត្តនៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ?♪
♪ ប្រសិនបើយប់របស់អ្នកត្រជាក់ ដោយគ្មានកំដៅព្រះអាទិត្យ...♪
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
ដើម្បី​បង្កើត​ស្នាម​បេះដូង​ជា​គូស្នេហ៍។
ដើម្បីចែករំលែកភាពរីករាយ
និងការរងទុក្ខ,
និងមើលអ្វីដែលអ្នកដទៃឃើញ
ហើយ​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ដទៃ
នៅក្នុងការឈឺចាប់ខ្លាំងបំផុតរបស់ពួកគេ។
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ ខ្ញុំនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
♪ សូមឲ្យជីវិតនេះ វិនាសដូចផ្កាភ្លើង ♪
♪ទោះជាយ៉ាងណាក្តី ស្នេហាអាចនឹងរកឃើញផ្លូវត្រឡប់មកវិញតាមពេលវេលា♪
♪មើលក្រោមពពកងងឹត♪
♪ ផ្កាភ្លើងពេញមេឃពេលយប់♪
♪ នោះហើយជាខ្ញុំ។ នៅចាំទេ?♪
♪ ប្រសិនបើយប់របស់អ្នកត្រជាក់ ដោយគ្មានកំដៅព្រះអាទិត្យ...♪
ជី បូហ្សៃ។
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ♪
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪នឹងបញ្ចេញពន្លឺសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪